Done:
01. SVG parsen
02. Planeten und Kriegsplaneten herausfinden
03. Koordinaten werden richtig berechnet, ob Planet, Kriegsplanet auf Planet oder Kriegsplanet im leeren Raum
04. Darstellung als Liste wie alphas Tool, mit Koordinaten, Name, Farbe, Schiffen. Links zum anklicken die einen in Kosmor die Position zeigen -> html file
05. Ergebnis wird in Unterordner "html" im selben Verzeichnis wie die .jar gespeichert
06. Die Karte wird in Unterordner "map" im selben Verzeichnis gespeichert.
07. HTML automatisch anhand des Datums (echtes und Kosmordatum) benennen.
	Beides, .svg und .html werden mit Kosmordatum (117_3507) und echtem Datum (z.b. 29.05.2011) gespeichert
	Kartendateiname also z.B. "117_3507(29.05.2011) - Map - kosmor.com - .svg"
	HTML also z.B. "117_3507(29.05.2011) - Planet & WP List - kosmor.com - .svg"
08. Quellcode ein bisschen aufgeräumt.
09. Weitgehend dokumentiert und kommentiert
10. Kriegsplaneten und Planeten trennen, so das man sie später auch getrennt ausgeben kann etc.
11. "generateSinglePlanet" generiert wirklich nur noch Planeten, "generateSingleWarplanet" generiert die Kriegsplaneten
12. Der Besitzer Kriegsplaneten werden Anhand der Farbe "richtig" zugewiesen
	Neutrale Planeten werden ebenfalls erkannt
	Andere Planeten scheinen zu stimmen, wobei immer der letzte Kriegsplanet mit der passenden Farbe der Besitzer wird.
	Außerdem ist es noch nicht möglich, das Haus zu erkennen
	Wenn kein Kriegsplanet der passenden Farbe gefunden wird, wird der Besitzer auf "unknown gesetzt"
13. !#!#! Automatisch Karte holen, statt selber herunterzuladen !#!#!
14. "-date" switch, damit man entweder direkt "-date 13.06.11" eingeben kann, 
	oder nur "-date" und dann eine extra Eingabe für das Datum, damit das Tool das
	angegebene Datum nimmt statt der Systemzeit.
15. Feststellen ob Schiffe auf dem Planeten/WP sind. "wpnameships" oder so?
16. Wenn möglich, feststellen wieviele Schiffe auf einem Planeten/WP sind - vermutlich nicht möglich
17. Koordinatenunterschied groß genug -> Sprung markieren
18. Entfernungsanzeige zwischen verschiedenen Planeten/Kriegsplaneten

Offen:
01. WPs die neu auf der Karte zu sehen sind, als neu markieren
02. WPs die nicht mehr zu sehen sind extra auflisten und markieren?
03. Besitzerwechsel von Planeten anzeigen, evtl. sogar lange History?
--
04. "Test" Modus, starten mit -test oder so, dann wird auf der Konsole Dateiname der html, der .svg
	sowie Koordinaten vom Lymgat (8, -1), Maelstroem (8, -1) ausgegeben, die Dateien und Ordner aber nicht erzeugt/umbenannt/verschoben 
	Evtl. noch ein WP der nicht auf einem Planet ist auch ausgeben, um alle Fälle abzudecken.
05. Dateiname der .html/svg und evtl. Unterordner flexibel einstellbar, Standard wie derzeit. Wie lösen ohne GUI?
--
06. "Komplette" History eines einzelnen WPs.
06.1. Koordinaten jedes Tages
06.2. Wenn er nicht gesehen wurde eben "unbekannt" oder so einsetzen
06.3. Wenn die Distanz von einem Tag auf den anderen >60 Sprung anzeigen und Datum festhalten, nächste Sprungmöglichkeit berechnen
06.4. Wenn der WP verschwindet und 2 Tage später in mehr als 2*60 LY auftaucht, Sprung anzeigen, evtl. Sprungdatumsbereich festhalten, früheste nächste Möglichkeit festhalten?